-Bienvenido al manual de usuario de SPACE FROGGER-

Objetivo del juego: 
    El objetivo general del videojuego es llegar a la linea de meta que se encuentra en la parte superior del mapa. 
    Para esto el jugador devera mover a la rana a travez de las diferentes filas mientras evita los diferentes peligros.


Obstaculos: 
    Mientras juega, el jugador se encontrara con que el mapa se divide en tres sectores: 
    El primer sector esta constituido por una avalancha de naves que aplastaran a la rana si interceptan con ella, por
    esto el jugador debera saltar a travez del espacio evitandolas.
    En el segundo sector la fuerza gravitacional ya no afecta a la rana, es por esto que el jugador debera saltar de 
    meteorito en meteorito para no caer al vacio eterno del espacio.
    Finalmente al inicio y en el medio del mapa, el jugador encontrara bases espaciales o zonas seguras en las cuales 
    podra moverse libremente sin morir a la espera de realizar su siguiente movimiento.


Como jugar: 
    Para moverte utiliza las flechas direccionales del teclado. Esto generara que la rana se mueva en la direccion
    correspondiente a la direccion que apretaste! Ten en cuenta que no puedes moverte hacia las paredes, asi que 
    cualquier movimiento que realizes el cual sea hacia una pared resultara en la rana no moviendose.


Vidas: 
    Las vidas son la cantidad de errores que puede cometer el usuario mientras intenta alcanzar la meta, si el jugador
    es golpeado por una nave o falla en saltar a un meteorito, este perdera una vida. Si el jugador alcanza la meta 
    su numero de vidas no se vera afectado y podra seguir intentando tantas veces pueda.


Puntuacion: 
    El numero que se encuentra debajo del tablero es el puntaje! El puntaje se incrementara cada vez 
    que llegues a la meta o avanzas
